(Watch on www.dramacool.club Support Admin)
(شاهد على www.dramacool.club دعم الإدارة)
Someone's all happy, Hyun Jin.
يبدو أن أحدهم سعيد للغاية، هيون جين.
What?
ماذا؟
I don't have an umbrella...
ليس لدي مظلة...
Yoon Seong?
يون سيونغ؟
Where are you headed?
إلى أين أنت ذاهب؟
Your umbrella's right here.
مظلتك هنا.
What brings you here?
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
There's something I need to say.
هناك شيء أريد قوله.
Something you need to say?
هل هناك شيء تريد قوله؟
I like you.
أنا معجب بك.
I really like you, Woo Hyun Jin.
أنا معجب بك حقاً يا وو هيون جين.
Ever since seven years ago, up to now,
منذ سبع سنوات مضت وحتى الآن،
I still like you.
ما زلت أحبك.
I want to make things clear this time.
أريد أن أوضح الأمور هذه المرة.
I'm done just watching
لقد انتهيت من المشاهدة فقط
from the sidelines.
من المدرجات.
Yoon Seong.
يون سونغ.
This is so sudden...
هذا مفاجئ للغاية...
It's not sudden.
الأمر ليس مفاجئاً.
Saying these words
قول هذه الكلمات
took me seven whole years.
استغرق الأمر مني سبع سنوات كاملة.
Woo Joo.
وداعاً يا جو.
What did I tell you when Auntie shows up?
ماذا قلت لك عندما تأتي العمة؟
Clap. That's right.
صفق. هذا صحيح.
Why isn't she here yet, though?
لكن لماذا لم تصل بعد؟
Should we give her a ring?
هل نتصل بها؟
It's me.
هذا أنا.
You'll be late?
هل ستتأخر؟
How come?
كيف ذلك؟
Working overtime again tonight?
هل ستعملون ساعات إضافية الليلة أيضاً؟
No, that's not it.
لا، ليس هذا هو الأمر.
A dinner thing popped up last minute.
طرأ أمر العشاء في اللحظة الأخيرة.
I should've given you a heads-up.
كان ينبغي عليّ أن أنبهك مسبقاً.
Dinner plans?
خطط العشاء؟
You didn't say a word this morning...
لم تنطق بكلمة واحدة هذا الصباح...
When this project is over,
عندما ينتهي هذا المشروع،
let's go on a date.
لنذهب في موعد غرامي.
Is...
يكون...
Manager Park with you right now?
هل مدير الحديقة معك الآن؟
All right, I see.
حسناً، فهمت.
I got all excited for nothing.
لقد تحمستُ كثيراً بلا سبب.
Auntie's going to be late.
ستتأخر خالتي.
Should I take this off?
هل يجب أن أخلع هذا؟
[Episode 8]
[الحلقة 8]
About what I said earlier,
بخصوص ما قلته سابقاً،
I don't expect an answer on the spot.
لا أتوقع إجابة فورية.
I almost held out for a better moment,
كدتُ أنتظر لحظة أفضل.
but you already know me.
لكنك تعرفني بالفعل.
I used to just sit there overthinking
كنت أجلس هناك وأفكر كثيراً.
without ever making a real move.
دون القيام بأي خطوة حقيقية.
The pitch schedule's still on our plate,
لا يزال جدول المباريات قيد التنفيذ.
and I won't pressure you at all,
ولن أضغط عليك على الإطلاق،
so sit with it and tell me when ready.
لذا اجلس مع الأمر وأخبرني عندما تكون مستعداً.
I held this in for seven long years.
لقد كتمت هذا الأمر في داخلي لمدة سبع سنوات طويلة.
A bit more waiting won't kill me.
لن يضرني الانتظار قليلاً.
If you're torn about it,
إذا كنت مترددًا بشأن ذلك،
just try seeing me three times.
حاول فقط أن تراني ثلاث مرات.
Forget the senior or boss label,
انسَ لقب كبير أو رئيس،
purely as a man.
كرجلٍ فحسب.
Since we crossed paths again,
بما أننا التقينا مجدداً،
not once have we had any real quality time.
لم نحظَ ولو لمرة واحدة بأي وقت ممتع حقيقي.
That's true.
هذا صحيح.
Exactly.
بالضبط.
So at least let me have a shot at winning you over, right?
لذا دعني على الأقل أحظى بفرصة لكسب ودّك، أليس كذلك؟
Let's eat.
هيا نأكل.
Thank you.
شكرًا لك.
After the pitching's done this week,
بعد انتهاء مباريات الرمي هذا الأسبوع،
want to go on a date this weekend?
هل ترغب في الخروج في موعد غرامي في نهاية هذا الأسبوع؟
What do you think?
ماذا تعتقد؟
Sure.
بالتأكيد.
Then this time,
ثم هذه المرة،
I'll treat you to something really good.
سأقدم لك شيئاً مميزاً حقاً.
Sounds good.
ًيبدو جيدا.
Go on inside.
ادخل إلى الداخل.
Okay.
تمام.
Drive safe.
قد بأمان.
Oh, hang on, keep this.
لحظة، احتفظ بهذا.
Rain's in the forecast again this week.
من المتوقع هطول الأمطار مجدداً هذا الأسبوع.
No, really, I'm fine.
لا، حقاً، أنا بخير.
There's one at my place already.
يوجد واحد في منزلي بالفعل.
This one's way bigger and works better
هذا أكبر بكثير ويعمل بشكل أفضل
for you and Woo Joo to share.
لتشاركها أنت ووو جو.
Hurry up.
أسرع.
I appreciate it.
أنا أقدر ذلك.
I'll head in now then.
سأدخل الآن إذن.
Get home in one piece.
العودة إلى المنزل سالماً.
He crashed already.
لقد تحطمت سيارته بالفعل.
I really like you, Woo Hyun Jin.
أنا معجب بك حقاً يا وو هيون جين.
Manager, the field visit's today, right?
يا مدير، الزيارة الميدانية اليوم، أليس كذلك؟
Oh, the field visit.
أوه، الزيارة الميدانية.
Let's go.
دعنا نذهب.
I really like you, Woo Hyun Jin.
أنا معجب بك حقاً يا وو هيون جين.
Gosh.
يا إلهي.
Thank goodness the client fixed it.
الحمد لله أن العميل قام بإصلاحها.
We'd be pulling another late night.
سنضطر للسهر ليلة أخرى.
This is about a friend of mine, not me...
هذا الأمر يتعلق بصديق لي، وليس بي...
Manager.
مدير.
You have friends?
هل لديك أصدقاء؟
You think I don't have any friends?
أتظن أنني لا أملك أي أصدقاء؟
Actually, yeah.
في الواقع، نعم.
You're such a workaholic
أنت مدمن عمل
and so ridiculously put together,
ومُجمّعة بشكلٍ مثير للسخرية،
so obviously no one would expect you to have any...
لذلك من الواضح أن لا أحد يتوقع منك أن يكون لديك أي شيء...
friends?
أصدقاء؟
Anyway, my buddy, not me,
على أي حال، صديقي، وليس أنا.
is dealing with some kind of issue,
يتعامل مع نوع من المشاكل،
and I'm clueless about this area.
وأنا لا أعرف شيئاً عن هذا المجال.
What kind of issue?
ما نوع المشكلة؟
Love troubles?
مشاكل في الحب؟
That stuff is totally my thing.
هذا النوع من الأشياء يناسبني تماماً.
No, it's my buddy, not me.
لا، إنه صديقي، وليس أنا.
He told the girl he's into how he feels
أخبر الفتاة أنه معجب بها، وهذا ما يشعر به.
and she seems a bit uneasy about it.
ويبدو أنها تشعر ببعض القلق حيال ذلك.
What kind of uneasy, though?
لكن ما نوع هذا القلق؟
Could be she flat-out doesn't enjoy his company,
ربما هي ببساطة لا تستمتع بصحبته.
or maybe
أو ربما
it's nerves making her tense.
إنها الأعصاب التي تجعلها متوترة.
If I had to pick, the second?
إذا كان عليّ الاختيار، فأختار الثاني؟
Then that's hardly a red flag.
إذن، هذا ليس مؤشراً خطيراً على الإطلاق.
She's probably just jittery seeing him in a romantic light, no?
ربما تشعر بالتوتر لمجرد رؤيته في صورة رومانسية، أليس كذلك؟
Here's the catch, though.
لكن إليك المشكلة.
My buddy's kind of stung by it.
صديقي متأثرٌ نوعاً ما بهذا الأمر.
She acts so casual with other dudes,
إنها تتصرف بشكل غير رسمي للغاية مع الرجال الآخرين،
but tenses right up around him.
لكن التوتر يحيط به مباشرة.
Couldn't that just mean
ألا يعني ذلك ببساطة
she's trying to look her best?
هل تحاول أن تبدو في أفضل حالاتها؟
So it's positive then?
إذن النتيجة إيجابية؟
Well,
حسنًا،
that's not necessarily a sure thing.
هذا ليس أمراً مؤكداً بالضرورة.
Are you kidding me right now?
هل تمزح معي الآن؟
You literally just called it a plus.
لقد وصفته للتو بأنه ميزة.
Look,
ينظر،
every person's wired differently.
كل شخص لديه طريقة تفكير مختلفة.
It varies by situation, you know?
الأمر يختلف باختلاف الظروف، كما تعلم؟
What?
ماذا؟
Please.
لو سمحت.
Hey, see?
ألا ترى؟
What did I tell you?
ألم أقل لك؟
I told you he still has feelings for you.
قلت لكِ إنه لا يزال يكنّ لكِ مشاعر.
Hey.
يا.
You seriously struck...
لقد أصبت الهدف بشدة...
Gold. Total gold.
ذهب. ذهب خالص.
Were you even listening to me?
هل كنت تستمع إليّ أصلاً؟
I was.
كنت كذلك.
Two guys poured their hearts out to you
رجلان أفصحا لك عن مشاعرهما
at the exact same time.
في نفس الوقت بالضبط.
You know that legendary peak everyone supposedly hits once in life?
هل تعرف تلك القمة الأسطورية التي يُفترض أن يصل إليها كل شخص مرة واحدة في حياته؟
This could be yours right now.
قد يكون هذا ملكك الآن.
Soak it in.
استمتع بها.
He offered three dates, no strings.
عرض عليّ ثلاث مواعيد، بدون أي التزامات.
Nobody's rushing your decision here.
لا أحد يُجبرك على اتخاذ قرارك هنا.
Meet both and figure it out later, huh?
قابل كليهما وقرر الأمر لاحقاً، أليس كذلك؟
Soak it in, my foot.
استمتع بها يا قدمي.
Looking Yoon Seong in the eye earlier,
النظر في عيني يون سونغ في وقت سابق،
I felt weirdly uncomfortable inside.
شعرتُ بعدم ارتياح غريب في داخلي.
You were never the type to be fully at ease with him anyway.
لم تكن أبداً من النوع الذي يشعر بالراحة التامة معه على أي حال.
- Me? - Right.
- أنا؟ - صحيح.
With your in-law, you let every single
مع أهل زوجك، أنت تسمح لكل فرد
emotion out, raw and unfiltered,
المشاعر تخرج، خامّة وغير منقّحة.
yet with Yoon Seong, the tiniest detail
لكن مع يون سونغ، أصغر التفاصيل
had you holding back.
جعلك ذلك تتردد.
You can't measure him against my in-law, though.
لكن لا يمكنك مقارنته بحماتي.
Why is that off-limits?
لماذا هذا ممنوع؟
With my in-law, life just sort of
مع أهل زوجي، أصبحت الحياة...
threw us together, and we ended up seeing each other at our worst.
جمعنا القدر معاً، وانتهى بنا الأمر برؤية بعضنا البعض في أسوأ حالاتنا.
Maybe that's why he brings out
ربما لهذا السبب يُخرج
the most honest version of me.
النسخة الأكثر صدقاً مني.
But Yoon Seong doesn't do that for you?
لكن يون سونغ لا يفعل ذلك من أجلك؟
He's just...
إنه فقط...
flawless in every possible way.
لا تشوبه شائبة من جميع النواحي الممكنة.
So much to pick up from him, zero weak spots.
هناك الكثير مما يمكن تعلمه منه، ولا توجد لديه أي نقاط ضعف.
Being near him makes me crave
إن وجودي بالقرب منه يجعلني أتوق إليه
to become a better version of myself.
لأصبح نسخة أفضل من نفسي.
I keep pushing harder because of him.
أواصل بذل المزيد من الجهد بسببه.
Forget it.
انسى ذلك.
My own heart's a mystery to me.
قلبي لغز بالنسبة لي.
Racking your brain won't crack this.
لن يحلّ التفكير المفرط هذه المشكلة.
Just wait it out.
انتظر حتى ينتهي الأمر.
Sometimes the important answers
أحيانًا تكون الإجابات المهمة
come from your heart before your head.
ينبع من القلب قبل العقل.
Hey, what was that?
مهلاً، ما هذا؟
What do you mean?
ماذا تقصد؟
Didn't I just sound really mature?
ألم أبدو ناضجاً جداً؟
Right?
يمين؟
Seriously...
بجد...
Unbelievable.
لا يصدق.
Did that really just come out of my mouth?
هل هذا ما خرج من فمي حقاً؟
You're the reason I'm cracking up.
أنت السبب في أنني أضحك بشدة.
You're back.
لقد عدت.
Woo Joo, did you have a good time?
وو جو، هل استمتعت بوقتك؟
Hey.
يا.
You shared a bed with Woo Joo.
لقد شاركت السرير مع وو جو.
Wasn't that a tight squeeze?
ألم يكن ذلك ضيقاً؟
I just fell asleep because you were taking a while.
لقد غفوت للتو لأنك تأخرت قليلاً.
Yesterday must've been a real blast.
لا بد أن يوم أمس كان ممتعاً للغاية.
No, not really...
لا، ليس حقاً...
Were you up
هل كنت مستيقظاً؟
waiting for me?
هل تنتظرني؟
We never set anything up, so why?
لم نقم بإعداد أي شيء، فلماذا؟
What's with ramen? Have real food.
ما قصة الرامن؟ تناولوا طعاماً حقيقياً.
Should I pull out some kimchi?
هل عليّ أن أحضر بعض الكيمتشي؟
Wait, cake?
لحظة، كعكة؟
Who's this for?
لمن هذا؟
That's for you.
هذا لك.
For me?
لي؟
Why? My birthday isn't today.
لماذا؟ عيد ميلادي ليس اليوم.
I heard that pitch was really major.
سمعت أن تلك المباراة كانت مهمة للغاية.
You went through so much trouble preparing for that.
لقد بذلت الكثير من الجهد في التحضير لذلك.
Pulling all-nighters, skipping meals.
السهر طوال الليل، وتفويت الوجبات.
Word is you nailed it,
يقال إنك أصبت الهدف،
so I figured a small party was in order.
لذا فكرت أن إقامة حفلة صغيرة أمر مناسب.
Hold on, this was a surprise?
لحظة، هل كانت هذه مفاجأة؟
Why didn't you say something earlier?
لماذا لم تقل شيئاً في وقت سابق؟
I'd have rushed right back.
كنت سأعود مسرعاً.
Wait, chocolate cake!
انتظر، كعكة الشوكولاتة!
Chocolate cake's my favorite.
كعكة الشوكولاتة هي المفضلة لدي.
You like chocolate cake?
هل تحب كعكة الشوكولاتة؟
This looks so good.
هذا يبدو رائعاً.
Thanks.
شكرًا.
It's delicious.
إنه لذيذ.
A bit overdue, but congrats.
تأخرت قليلاً، لكن تهانينا.
All that effort for the pitch paid off.
كل هذا الجهد المبذول من أجل الملعب قد أتى ثماره.
Thank you.
شكرًا لك.
For real, so much credit goes to you.
بصراحة، يعود الفضل الكبير إليك.
Please, I barely lifted a finger.
أرجوك، بالكاد حركت إصبعي.
It's rich and tasty.
إنه غني ولذيذ.
Did this come from a popular shop?
هل هذا المنتج من متجر مشهور؟
Hey.
يا.
Mind if I try a little?
هل تمانع إذا حاولت قليلاً؟
Hold on, you told me you had dinner.
لحظة، لقد أخبرتني أنك تناولت العشاء.
But after all that sugar, I need a kick of heat.
لكن بعد كل هذا السكر، أحتاج إلى جرعة من الحرارة.
Want me to make you some ramen?
هل تريدني أن أحضر لك بعض الرامن؟
Just one bite is all I need.
كل ما أحتاجه هو لقمة واحدة.
Seriously, only a taste.
بصراحة، مجرد تذوق.
I swear, just a nibble.
أقسم، مجرد قضمة صغيرة.
Watch out, that's steaming.
انتبه، إنه ساخن جداً.
It's so good.
إنه رائع للغاية.
Your ramen skills are no joke.
مهاراتك في تحضير الرامن ليست مزحة.
Wait a sec.
انتظر لحظة.
Hang on, stop right there.
انتظر لحظة، توقف هنا.
Tying your hair back? One bite!
هل تربطين شعركِ للخلف؟ لقمة واحدة!
A single bite feels heartless.
لقمة واحدة تبدو قاسية.
Let me sneak in one more.
دعني أدخل واحدة أخرى خلسة.
Oh, so two bites means generous now?
أوه، هل يعني ذلك أن لقمتين تعني سخاءً الآن؟
Please, just one more.
من فضلك، واحدة أخرى فقط.
Okay, one bite. That's the limit.
حسناً، لقمة واحدة. هذا هو الحد الأقصى.
A single bite.
لقمة واحدة.
Seriously, only one.
بصراحة، واحد فقط.
Then let me take one about this size.
دعني آخذ واحدة بهذا الحجم تقريباً.
[PM 5:00 Pick up Woo Joo]
[الساعة 5:00 مساءً: اصطحاب وو جو]
Who's...
من هو...
It's you.
أنت هو.
Just getting home from the office?
هل أنت عائد للتو من العمل؟
Since he kept an eye on Woo Joo,
لأنه كان يراقب وو جو،
I told him let's have dinner together.
قلت له: لنتناول العشاء معاً.
Step inside for a minute.
ادخل إلى الداخل لدقيقة.
Get in here, hurry up.
ادخل هنا، أسرع.
Did you grab a bite yet?
هل تناولت لقمة بعد؟
I whipped up fresh greens. Try some first.
حضرتُ خضراوات طازجة. جرب بعضها أولاً.
I really appreciate it, but I'm full.
أنا أقدر ذلك حقاً، لكنني شبعت.
- We'd better head out now. - Sure.
- من الأفضل أن نغادر الآن. - بالتأكيد.
Is playing with me really that fun?
هل اللعب معي ممتع حقاً؟
Woo Joo, let's go.
وو جو، هيا بنا.
Come here.
تعال الى هنا.
Bye.
الوداع.
Here. Take this.
تفضل. خذ هذا.
I heard that a cold is spreading at daycare lately.
سمعت أن نزلة برد تنتشر في دار الحضانة مؤخراً.
Apparently pear and bellflower juice
على ما يبدو عصير الكمثرى وزهرة الجرس
does wonders for immunity,
يُحسّن المناعة بشكلٍ ملحوظ،
so feed this to Woo Joo.
لذا أطعم هذا لـ وو جو.
Goodness, shopping for his grandkid,
يا إلهي، إنه يتسوق لحفيده!
he scrutinized every single thing.
لقد دقق في كل شيء بدقة.
It's all made locally
جميعها مصنوعة محلياً
with homegrown ingredients,
بمكونات محلية الصنع،
so bring it along and have him sip daily.
لذا أحضره معك واجعله يرتشف منه يومياً.
Make sure he enjoys it.
تأكد من أنه يستمتع به.
Is playing with me really that fun?
هل اللعب معي ممتع حقاً؟
Goodness, shopping for his grandkid,
يا إلهي، إنه يتسوق لحفيده!
he scrutinized every single thing.
لقد دقق في كل شيء بدقة.
Sun Woo Joo.
سون وو جو.
You love your grandpa that much?
هل تحب جدك لهذه الدرجة؟
Who is it?
من هذا؟
It's me.
هذا أنا.
Where are you?
أين أنت؟
Me?
أنا؟
I'm almost there. Why?
أنا على وشك الوصول. لماذا؟
Well,
حسنًا،
the thing is...
المسألة هي...
I think you're going to need to come over here.
أعتقد أنك ستحتاج إلى المجيء إلى هنا.
I made it. What's going on?
لقد نجحت. ما الذي يحدث؟
Who is she?
من هي؟
She said she's from the insurance agency.
قالت إنها من وكالة التأمين.
For the death benefit,
فيما يخص استحقاق الوفاة،
you need to file your claim within three years
يجب عليك تقديم مطالبتك في غضون ثلاث سنوات
so we can start the payout process.
حتى نتمكن من بدء عملية الدفع.
Of course, if you have questions
بالطبع، إذا كانت لديك أسئلة
about the payout process like today,
about the payout process like today,
we also offer in-person consultations like this one.
we also offer in-person consultations like this one.
As you can see right here,
As you can see right here,
there's a little over 100 million won ready
there's a little over 100 million won ready
to be paid out
to be paid out
under both Woo Hyun Joo and Sun Woo Jin's names.
under both Woo Hyun Joo and Sun Woo Jin's names.
And if you look here, this is the list of documents
And if you look here, this is the list of documents
you're going to need to get the payout.
you're going to need to get the payout.
Do you have any other questions for me?
Do you have any other questions for me?
No.
No.
[Death Benefit Payout Process Guide]
[Death Benefit Payout Process Guide]
Hyun Jin.
Hyun Jin.
Oh, right.
Oh, right.
I should buy diapers for Woo Joo. I completely forgot.
I should buy diapers for Woo Joo. I completely forgot.
Let me just run out and grab some real quick.
Let me just run out and grab some real quick.
Right now? Don't sweat it.
Right now? Don't sweat it.
I'm going to pick some up on my way home from work tomorrow.
I'm going to pick some up on my way home from work tomorrow.
No, the convenience store is right around the corner anyway.
No, the convenience store is right around the corner anyway.
I'll be right back.
I'll be right back.
Where's Woo Joo?
Where's Woo Joo?
Next door.
Next door.
You said you were going to buy diapers, but you left your wallet behind.
You said you were going to buy diapers, but you left your wallet behind.
I had a feeling this would happen, so I came over.
I had a feeling this would happen, so I came over.
I didn't think you'd be handling it well.
I didn't think you'd be handling it well.
I honestly thought I was keeping it together.
I honestly thought I was keeping it together.
Turns out I wasn't.
Turns out I wasn't.
You can't just suppress something like that.
You can't just suppress something like that.
It's just...
It's just...
Some days you feel like you're okay,
Some days you feel like you're okay,
then other days you miss them all over again.
then other days you miss them all over again.
You just keep on living while carrying that ache.
You just keep on living while carrying that ache.
So
So
let it out.
let it out.
Bottling it up at a time like this
Bottling it up at a time like this
only makes it worse.
only makes it worse.
I really wanted to tough it out.
I really wanted to tough it out.
And I really was.
And I really was.
But a death benefit payout?
But a death benefit payout?
That's just brutal.
That's just brutal.
Hearing it put like that makes it sound so...
Hearing it put like that makes it sound so...
What are you up to?
What are you up to?
Isn't the GloMarket meeting coming up?
Isn't the GloMarket meeting coming up?
Yeah, I already got everything ready, but...
Yeah, I already got everything ready, but...
Please tell me you're not still agonizing over the kit lineup.
Please tell me you're not still agonizing over the kit lineup.
Everyone signed off on it at the executive meeting, didn't they?
Everyone signed off on it at the executive meeting, didn't they?
That's what I'm saying.
That's what I'm saying.
Honestly, Hyun Jin,
Honestly, Hyun Jin,
you're the kind of person who creates problems for yourself.
you're the kind of person who creates problems for yourself.
Think about how many people worked on that single meal kit.
Think about how many people worked on that single meal kit.
What more can you possibly do at this point?
What more can you possibly do at this point?
Fair enough, but...
Fair enough, but...
That was Woo Hyun Jin's idea?
That was Woo Hyun Jin's idea?
How'd she even come up with putting a tteokbokki bowl in there?
How'd she even come up with putting a tteokbokki bowl in there?
So did GloMarket close the deal?
So did GloMarket close the deal?
Yes, we signed an exclusive contract with BS,
Yes, we signed an exclusive contract with BS,
and we're kicking off with the tteokbokki meal kit
and we're kicking off with the tteokbokki meal kit
before expanding into more items.
before expanding into more items.
Classic you.
Classic you.
Pulled off another one.
Pulled off another one.
Speaking of which, the contract-to-permanent employees,
Speaking of which, the contract-to-permanent employees,
isn't it about time we lock in the final picks?
isn't it about time we lock in the final picks?
When was the last time I actually clocked out on time?
When was the last time I actually clocked out on time?
Feel like grabbing a drink?
Feel like grabbing a drink?
Absolutely.
Absolutely.
Love it.
Love it.
Excuse me, sorry.
Excuse me, sorry.
What do you feel like doing tomorrow?
What do you feel like doing tomorrow?
Where are we headed right now?
Where are we headed right now?
Who knows.
Who knows.
This is gorgeous.
This is gorgeous.
I'm glad.
أنا سعيد.
You've been glued to your screen lately,
لقد كنتَ ملتصقاً بشاشتك مؤخراً،
so I figured you needed a breather.
لذا افترضت أنك بحاجة إلى استراحة.
You've worked hard.
لقد بذلت جهداً كبيراً.
I know you went to bat for me
أعلم أنك دافعت عني
and gave me a real shot to prove myself.
وأعطاني فرصة حقيقية لإثبات نفسي.
That means a lot, truly.
هذا يعني الكثير، حقاً.
For you,
لك،
I'd make something out of nothing.
سأصنع شيئاً من لا شيء.
I already put my heart out there anyway,
لقد كشفت عن مشاعري بالفعل على أي حال.
might as well go all in.
من الأفضل أن نغامر بكل شيء.
Let's go.
دعنا نذهب.
We're already here, so let's enjoy it.
نحن هنا بالفعل، فلنستمتع بذلك.
Oh, you scared me.
أوه، لقد أخفتني.
Hi.
أهلاً.
So cute.
ظريف جدًا.
Yeah, I can read it fine, it's in huge letters.
نعم، أستطيع قراءتها جيداً، إنها مكتوبة بأحرف كبيرة.
How did you pull all this together?
كيف استطعت جمع كل هذا معاً؟
I haven't made kimbap in forever, so no promises on how it tastes.
لم أقم بتحضير الكيمباب منذ زمن طويل، لذا لا أستطيع أن أعدكم بمذاقه.
Go ahead, try some.
تفضل، جرب بعضاً منها.
This is delicious!
هذا لذيذ!
You dig in too.
انغمس في الطعام أيضاً.
I made it, but yeah, it is pretty good.
لقد صنعته، لكن نعم، إنه جيد جداً.
Oh, right.
أوه، صحيح.
There's something I've been curious about.
هناك شيء كنت أتساءل عنه.
Why did you choose BS?
لماذا اخترتَ بكالوريوس العلوم؟
With your resume,
مع سيرتك الذاتية،
you could've landed somewhere way more prestigious.
كان بإمكانك أن تهبط في مكان أكثر شهرة بكثير.
"Food is the button that opens the door to memory."
"الطعام هو الزر الذي يفتح باب الذاكرة."
Wait, that was from my cover letter.
لحظة، هذا كان من رسالة التقديم الخاصة بي.
That line really resonated with me too.
لقد لامس هذا الكلام مشاعري بشدة أيضاً.
I want the food people pick up on the cheap, without thinking twice,
أريد طعاماً يشتريه الناس بأسعار زهيدة، دون تردد.
to actually taste incredible,
لكي يكون مذاقه رائعاً حقاً،
so the memories attached to it are happy ones.
لذا فإن الذكريات المرتبطة بها هي ذكريات سعيدة.
I don't want our products to be
لا أريد أن تكون منتجاتنا
frozen meals people choke down out of necessity.
الوجبات المجمدة التي يتناولها الناس بصعوبة بدافع الضرورة.
I want them to be so good
أريدهم أن يكونوا جيدين للغاية
that for just a moment, everything else fades away.
للحظة وجيزة، يتلاشى كل شيء آخر.
I feel the exact same way.
أشعر بنفس الشعور تماماً.
That's the whole reason I had my heart set on BS.
هذا هو السبب الرئيسي الذي جعلني أتمسك بفكرة الهراء.
My sister and I
أنا وأختي
built so many memories around frozen food growing up.
لقد بنيتُ الكثير من الذكريات حول الأطعمة المجمدة خلال فترة نشأتي.
Now every time I have kimbap,
الآن في كل مرة أتناول فيها الكيمباب،
you're going to cross my mind.
ستخطر ببالي.
Including right now.
بما في ذلك الآن.
You know,
أنت تعرف،
you're actually
أنت في الواقع
kind of cheesy, right?
مبتذل بعض الشيء، أليس كذلك؟
I'm just kidding.
أنا أمزح.
Let's just eat.
هيا نأكل.
I really love fruit too.
أنا أيضاً أحب الفاكهة كثيراً.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
What's all the commotion about this early?
ما كل هذه الضجة في هذا الوقت المبكر؟
Hyun Jin,
هيون جين,
I never doubted you for a second.
لم أشك فيك ولو للحظة واحدة.
Seriously, I'm so proud.
بصراحة، أنا فخور جداً.
What are you talking about?
عن ماذا تتحدث؟
Word is...
يقال...
you're getting converted to permanent.
سيتم تحويلك إلى وضع دائم.
Are you serious right now?
هل أنت جاد الآن؟
Dead serious.
بكل جدية.
I literally just ran into my HR connect on the way over.
لقد صادفت مسؤول الموارد البشرية الخاص بي بالصدفة في طريقي إلى هناك.
Out of everyone in the contract-to-permanent pool,
من بين جميع المرشحين الذين تم التعاقد معهم ليصبحوا دائمين،
your scores blew everyone else out of the water.
لقد تفوقت نتائجك على الجميع بشكل كبير.
You're the frontrunner for the permanent spot.
أنت المرشح الأوفر حظاً للحصول على المنصب الدائم.
No. You're basically a lock.
لا، أنت في الأساس قفل.
Oh my gosh.
يا إلهي.
I'm over the moon right now.
أنا في غاية السعادة الآن.
This doesn't even feel real.
هذا لا يبدو حقيقياً حتى.
You worked your tail off for this.
لقد بذلت جهداً كبيراً من أجل هذا.
Juggling work and raising Woo Joo all by yourself,
التوفيق بين العمل وتربية وو جو بمفردك،
I can only imagine what that took out of you.
لا يسعني إلا أن أتخيل ما استنزفه ذلك منك.
Thank you.
شكرًا لك.
Congratulations, truly.
تهانينا من كل قلبي.
Alright, please go over the final package design
حسنًا، يرجى مراجعة تصميم العبوة النهائي
from Filmpluto one more time,
من فيلمبلوتو مرة أخرى،
and for everyone else, hang in there
أما بالنسبة للجميع، فاصبروا.
until launch day.
حتى يوم الإطلاق.
You all did amazing.
لقد أبليتم جميعاً بلاءً حسناً.
- Good work. - Great job, everyone.
- عمل جيد. - عمل رائع يا جماعة.
Good work, everyone.
عمل جيد يا جميعاً.
On a day like today,
في يوم كهذا،
just going straight home?
هل ستذهب مباشرة إلى المنزل؟
I mean, come on,
يعني، هيا،
how does that even make sense?
كيف يمكن أن يكون هذا منطقياً؟
Let's throw a party.
لنقم حفلة.
Oh, I wish I could,
أتمنى لو أستطيع،
but I have to get home and see Woo Joo.
لكن عليّ العودة إلى المنزل ورؤية وو جو.
Come on, just one drink. Please?
هيا، مشروب واحد فقط. من فضلك؟
You've barely made time for me lately, you know that?
أنت بالكاد تجد وقتًا لي مؤخرًا، أتعلم ذلك؟
You should go.
يجب أن تذهب.
Wait, you haven't left yet?
انتظر، ألم تغادر بعد؟
Hello.
مرحبًا.
Right?
يمين؟
We've earned a night out, haven't we?
لقد استحقنا قضاء ليلة في الخارج، أليس كذلك؟
You know what,
أتعلم،
why don't you tag along?
لماذا لا تنضم إلينا؟
Who, me?
من؟ أنا؟
Yeah, come celebrate with us.
نعم، تعالوا احتفلوا معنا.
Celebrate what exactly?
نحتفل بماذا تحديداً؟
You don't know yet?
ألا تعلم بعد؟
Well, Hyun Jin...
حسناً، هيون جين...
Hyun Jin's
هيون جين
about to be officially brought on full-time.
على وشك التعيين رسمياً بدوام كامل.
No way, really?
مستحيل، حقاً؟
I'm sorry.
أنا آسف.
Why didn't you say anything?
لماذا لم تقل شيئاً؟
You've worked so hard.
لقد بذلت جهداً كبيراً.
Congratulations.
تهانينا.
Oh, thanks.
أوه، شكراً.
I was going to tell you at home.
كنت سأخبرك في المنزل.
Nothing's been officially announced yet anyway.
لم يتم الإعلان عن أي شيء رسمياً حتى الآن على أي حال.
At home.
في البيت.
Please read the room.
يرجى مراعاة الوضع المحيط.
How about a quick beer at that spot around the corner?
ما رأيك في تناول بيرة سريعة في ذلك المكان القريب؟
You can't skip the toast on a night like this.
لا يمكنك الاستغناء عن الخبز المحمص في ليلة كهذه.
Now there's someone who knows what's up.
هذا شخص يعرف ما يجري.
Just one drink.
مشروب واحد فقط.
You really can't do just one?
ألا يمكنك حقاً الاكتفاء بواحدة فقط؟
Fine, let's go.
حسناً، لنذهب.
- Let's go. - Go?
- هيا بنا. - نذهب؟
- Yeah. - Let's go.
- أجل. - هيا بنا.
Yes! Let's go.
نعم! هيا بنا.
Let's go.
دعنا نذهب.
You've been through a lot.
لقد مررت بالكثير.
This is good.
هذا جيد.
How is it, kids? Good?
كيف حالكم يا أطفال؟ جيد؟
- It's great! - So good!
- إنه رائع! - ​​جيد جداً!
If it's good, let me hear it!
إذا كان جيداً، فأخبرني به!
Is it yummy, Woo Joo? With Grandpa?
هل هو لذيذ يا وو جو؟ مع جدي؟
There's nothing like grilling pork belly at home.
لا شيء يضاهي متعة شواء لحم الخنزير المقدد في المنزل.
That's right.
هذا صحيح.
Eating out just isn't the same.
تناول الطعام في الخارج ليس هو نفسه.
Exactly.
بالضبط.
Are they running late?
هل هم متأخرون؟
Yeah, she called a bit ago and said they'd be late.
نعم، اتصلت قبل قليل وقالت إنهم سيتأخرون.
Sounds like overtime's been keeping them slammed.
يبدو أن العمل الإضافي كان يبقيهم مشغولين للغاية.
They'll be here soon.
سيصلون قريباً.
- Cheers!
- في صحتك!
Once more, huge congratulations.
مرة أخرى، أتقدم بأحر التهاني.
I could not be more proud of you.
أنا فخور بك للغاية.
Congrats.
تهاني.
Honestly though, if that company had passed on you,
لكن بصراحة، لو أن تلك الشركة رفضتك،
that's on them.
هذا خطأهم.
Hire her or not, hire her or not?
هل نوظفها أم لا، هل نوظفها أم لا؟
Congratulations.
تهانينا.
Oh, thank you.
أوه، شكراً لك.
I feel like I can finally breathe again.
أشعر وكأنني أستطيع التنفس من جديد أخيراً.
So, who might you be?
إذن، من أنت؟
I've been by Tae Hyung's side
لقد كنت بجانب تاي هيونغ
since his street photography days.
منذ أيام تصويره الفوتوغرافي في الشوارع.
His soulmate, if you will.
توأم روحه، إن صح التعبير.
I'm Oh Seung Taek.
أنا أوه سونغ تايك.
Hyun Jin and I go all the way back to high school.
أنا وهيون جين نعرف بعضنا منذ أيام المدرسة الثانوية.
Her soulmate, basically.
باختصار، هي توأم روحها.
I'm Baek Se Yeon.
أنا بايك سي يون.
Oh, nice to meet you.
أهلاً، تشرفت بلقائك.
Whenever
حينما
you got the short end of the stick at work,
لقد كنتَ الخاسر في العمل،
it drove me up the wall.
لقد أثار ذلك غضبي الشديد.
I'd bolt upright in the middle of the night just fuming.
كنتُ أنهض فجأة في منتصف الليل وأنا أغلي من الغضب.
I always assumed people at big corporations
لطالما افترضت أن الناس في الشركات الكبيرة
would be polished and put-together
سيتم صقلها وتجميعها
like Manager Park,
مثل مدير الحديقة،
but apparently that's not the case?
لكن يبدو أن الأمر ليس كذلك؟
Seriously though,
لكن بجدية،
Manager Park is something else, isn't he?
المدير بارك شخص مميز حقاً، أليس كذلك؟
He's exactly who I want to be.
إنه بالضبط الشخص الذي أريد أن أكونه.
Really?
حقًا؟
How come?
كيف ذلك؟
You're not so bad yourself, you know.
أنت لست سيئاً للغاية، كما تعلم.
Wait, what?
لحظة، ماذا؟
You can't just throw that at me out of nowhere.
لا يمكنك ببساطة أن تلقي عليّ بهذا الكلام من العدم.
My heart actually skipped a beat.
لقد كاد قلبي يتوقف للحظة.
I thought I was your role model.
كنت أظن أنني قدوتك.
Easy there, you're going to end up wasted.
مهلاً، ستنتهي بك الحال ثملاً.
Please, what's one tipsy night going to hurt?
أرجوكم، ما الضرر الذي ستسببه ليلة واحدة من السكر؟
Besides,
بجانب،
I can tell you still don't really know Hyun Jin.
أستطيع أن أقول إنك ما زلت لا تعرف هيون جين حقاً.
She absolutely refuses to get drunk around other people.
إنها ترفض رفضاً قاطعاً أن تسكر أمام الآخرين.
In college, she'd accept every single drink
في الجامعة، كانت تقبل كل مشروب
the upperclassmen pushed on her,
قام طلاب الصفوف العليا بالضغط عليها،
get everyone home safe,
أوصل الجميع إلى منازلهم سالمين.
and not lose it until she was behind her own door.
ولم تفقد صوابها إلا عندما كانت خلف باب منزلها.
Oh yeah,
أوه نعم،
that does sound like me.
هذا يبدو مثلي تماماً.
Sounds like you can really handle your drinks.
يبدو أنك تجيد التعامل مع المشروبات.
Cheers.
هتافات.
That's not really what it is.
ليس هذا هو الأمر حقاً.
When I drink too much, my guard comes down,
عندما أشرب كثيراً، يقل حذري،
and once it's down, I want to lean on someone,
وبمجرد أن ينتهي الأمر، أريد أن أعتمد على شخص ما.
and before I know it, they're seeing
وقبل أن أدرك ذلك، كانوا يرون
the worst version of me.
أسوأ نسخة مني.
I just don't want that.
أنا لا أريد ذلك.
Oh, and that's just the beginning.
أوه، وهذه مجرد البداية.
Hyun Jin and I have known each other
أنا وهيون جين نعرف بعضنا البعض
for a whole decade.
لعقد كامل.
And not once in all that time
ولم يحدث ذلك ولو مرة واحدة طوال ذلك الوقت
have I ever seen this girl
هل رأيت هذه الفتاة من قبل؟
shed a single tear in front of me.
ذرفت دمعة واحدة أمامي.
No. She's actually quite good at both.
لا، إنها في الواقع جيدة جداً في كليهما.
That's exactly why I was so shocked
لهذا السبب تحديداً شعرتُ بالصدمة الشديدة.
when she told me you guys drank and slept together.
عندما أخبرتني أنكما كنتما تشربان وتنامان معاً.
You slept
لقد نمت
together?
معاً؟
Lower your voice.
اخفض صوتك.
Are you trying to spread this around?
هل تحاول نشر هذا على نطاق واسع؟
Let me clarify.
دعني أوضح الأمر.
It's not that we slept together. We were just really drunk.
لم نكن قد نمنا معاً. كنا فقط في حالة سكر شديد.
So we wound up in the same bed.
وهكذا انتهى بنا المطاف في نفس السرير.
In the same bed?
في نفس السرير؟
Why are you spelling that out?
لماذا توضح ذلك بالتفصيل؟
You're only making it sound worse.
أنت بذلك تزيد الأمر سوءاً.
We only slept. That's all.
لم نفعل سوى النوم. هذا كل شيء.
- We literally just slept. - Okay.
- لقد نمنا للتو. - حسناً.
Did you hold each other...
هل تعانقتما...
You okay?
هل أنت بخير؟
I was stressing over Woo Joo,
كنتُ متوترة بشأن وو جو،
so I scarfed down my food,
لذا التهمت طعامي بسرعة.
and now my stomach feels weird.
والآن أشعر بشعور غريب في معدتي.
What kind of weird?
أي نوع من الغرابة؟
I don't know.
لا أعرف.
Maybe I have indigestion.
ربما أعاني من عسر الهضم.
This is driving me crazy.
هذا الأمر يُجنّنني.
Let me see your hand.
دعني أرى يدك.
That hurts.
هذا مؤلم.
It hurts, so I need to massage it out.
يؤلمني، لذا أحتاج إلى تدليكه.
Just hang in there.
اصبر قليلاً.
Count to ten for me.
عدّ لي إلى عشرة.
One, two, three, four.
واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة.
Five.
خمسة.
Six.
ستة.
Seven.
سبعة.
Eight.
ثمانية.
What?
ماذا؟
Hello?
مرحبًا؟
Hyun Jin.
هيون جين.
Woo Joo!
يا جو!
We have to hurry.
علينا الإسراع.
Gosh, what do we do?
يا إلهي، ماذا نفعل؟
Woo Joo, are you alright?
وو جو، هل أنت بخير؟
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
Why did this come out of nowhere?
لماذا ظهر هذا فجأة؟
When did this start?
متى بدأ هذا؟
(Watch on www.kisskh.club Support Admin)
(شاهد على www.kisskh.club دعم الإدارة)
Woo Joo, does it hurt?
وو جو، هل يؤلمك ذلك؟
What happened?
ماذا حدث؟
Look at this, it just showed up.
انظر إلى هذا، لقد ظهر للتو.
His skin's breaking out.
بشرته بدأت تظهر عليها البثور.
Come here.
تعال الى هنا.
Did he have any strawberries?
هل كان معه أي فراولة؟
Strawberries...
الفراولة...
Did he eat some?
هل أكل بعضاً منه؟
No, he didn't eat any.
لا، لم يأكل أي شيء.
He was playing with one earlier, so I took it away.
كان يلعب بواحدة في وقت سابق، لذلك أخذتها منه.
Is he allergic to strawberries?
هل لديه حساسية من الفراولة؟
No one ever mentioned that.
لم يذكر أحد ذلك قط.
It looks like a strawberry allergy.
يبدو أنها حساسية من الفراولة.
My oldest child
طفلي الأكبر
had the same allergy.
كان يعاني من نفس الحساسية.
- Gosh. - What should we do?
يا إلهي! ماذا يجب أن نفعل؟
At least he didn't swallow any.
على الأقل لم يبتلع أي شيء.
I'll rinse him off first.
سأغسله أولاً.
I'll wash him up,
سأغسله،
so please bring an ice pack or a cold towel.
لذا يرجى إحضار كيس ثلج أو منشفة باردة.
We have ice.
لدينا ثلج.
Mom, there's ice right there.
يا أمي، هناك جليد هناك.
It's over there.
إنه هناك.
Hey.
يا.
- Thank you. - Oh, you came too?
- شكراً لك. - أوه، لقد أتيت أنت أيضاً؟
What happened?
ماذا حدث؟
Hyun Jin.
هيون جين.
Does he have a strawberry allergy?
هل يعاني من حساسية تجاه الفراولة؟
I'm not sure.
لست متأكداً.
She hasn't been caring for him long,
لم تكن تعتني به لفترة طويلة،
so she might not know.
لذا ربما لا تعلم.
Thankfully,
لحسن الحظ،
his grandpa handled it right away,
قام جده بمعالجة الأمر على الفور.
so he's fine now. Don't panic.
هو بخير الآن. لا داعي للقلق.
If he hadn't stepped in, it could've been serious.
لو لم يتدخل، لكان الأمر خطيراً.
Woo Jin was allergic too.
كان وو جين يعاني من الحساسية أيضاً.
Even touching one
حتى لمس واحد
made him itchy and red.
جعله يشعر بالحكة والاحمرار.
It was itchy.
كانت تسبب الحكة.
Woo Joo, let's go.
وو جو، هيا بنا.
Let's head out.
هيا بنا ننطلق.
I'm sorry.
أنا آسف.
I've seen him fall asleep,
لقد رأيته يغفو،
so I'll get going.
سأذهب الآن.
You two should wash up and rest.
يجب عليكما الاغتسال والراحة.
Thank you so much.
شكراً جزيلاً.
If it weren't for you,
لولاك،
we could've been in real trouble.
كنا سنقع في مشكلة حقيقية.
No need to thank me.
لا داعي لشكرني.
If he starts itching tonight,
إذا بدأ يشعر بالحكة الليلة،
don't let him scratch too much,
لا تدعه يخدش كثيراً،
and take him to the hospital if it gets worse.
واصطحبه إلى المستشفى إذا ساءت حالته.
Okay.
تمام.
I'm heading out.
سأغادر.
Thank you.
شكرًا لك.
You forgot this.
لقد نسيت هذا.
I can be so absentminded.
قد أكون شارد الذهن للغاية.
Sorry you had to come all this way
معذرةً على اضطرارك للمجيء كل هذه المسافة
just for this.
لهذا السبب فقط.
Why do you keep that picture with you?
لماذا تحتفظ بتلك الصورة معك؟
Oh, this...
أوه، هذا...
No matter how tough things are,
مهما كانت الأمور صعبة،
when I see this picture, it somehow gives me energy.
عندما أرى هذه الصورة، فإنها تمنحني الطاقة بطريقة ما.
Where are you living these days?
أين تقيم هذه الأيام؟
Oh, me?
أوه، أنا؟
The goshiwon right up the road.
يقع معبد غوشيوون على الطريق مباشرة.
A goshiwon?
جوشيون؟
Goshiwons are really well done nowadays,
أصبحت قاعات الطعام (Goshiwons) تُصنع بشكل جيد للغاية هذه الأيام.
just like hotels.
تمامًا مثل الفنادق.
Anyway, I appreciate what you did today.
على أي حال، أنا أقدر ما فعلته اليوم.
What?
ماذا؟
I said I appreciate it, and last time too,
قلت إنني أقدر ذلك، وكذلك في المرة السابقة.
and today, because of you,
واليوم، بفضلك،
Woo Joo turned out just fine.
كانت النتيجة رائعة بالنسبة لـ وو جو.
Tae Hyung.
تاي هيونغ.
Whenever you need me,
متى احتجت إليّ،
just reach out anytime.
تواصل معنا في أي وقت.
That little one Woo Joo keeps staying on my mind too.
ذلك الصغير وو جو لا يزال يشغل بالي أيضاً.
But could you
لكن هل يمكنك؟
give me one chance?
أعطني فرصة واحدة؟
Hey.
يا.
Why the milk?
لماذا الحليب؟
You seemed stressed out.
بدا عليك التوتر.
When you can't fall asleep, this really helps.
عندما لا تستطيع النوم، فهذا يساعد حقاً.
Go ahead and drink it.
تفضل واشربه.
Thanks.
شكرًا.
But
لكن
I probably won't get any sleep anyway.
على الأرجح لن أنام على أي حال.
Really?
حقًا؟
Then how about we do it together?
إذن، ما رأيك أن نفعل ذلك معاً؟
Do what?
افعل ما؟
Stay up together.
ابقوا مستيقظين معاً.
On nights like this, lying awake all by yourself,
في ليالٍ كهذه، وأنت مستيقظٌ وحيداً،
that's just so lonely.
هذا شعورٌ بالوحدة الشديدة.
If we stay up together,
إذا بقينا مستيقظين معاً،
then there's just two exhausted people...
ثم لا يبقى سوى شخصين منهكين...
I got F again.
حصلت على درجة F مرة أخرى.
I swear I'm such an F.
أقسم أنني فاشل تماماً.
I'm really great at connecting with people
أنا بارع حقاً في التواصل مع الناس
and I look after people really well, you know.
وأنا أعتني بالناس جيداً، كما تعلمون.
Or maybe I don't?
أو ربما لا أفعل؟
Maybe I'm only nice to my inner circle,
ربما أكون لطيفاً فقط مع دائرتي المقربة،
only sweet to my friends?
هل أنا لطيف فقط مع أصدقائي؟
That can't be it, though. I'm like my sister,
لكن لا يمكن أن يكون هذا هو السبب. أنا مثل أختي،
so I've always been the friendly type.
لذلك كنت دائماً من النوع الودود.
[Pediatrics, Family Medicine]
[طب الأطفال، طب الأسرة]
Open wide and say "Ah".
افتح فمك على مصراعيه وقل "آه".
Fortunately, since the cause was caught early and dealt with immediately,
لحسن الحظ، بما أن السبب تم اكتشافه مبكراً ومعالجته على الفور،
there are no other issues.
لا توجد مشاكل أخرى.
The allergy test results also indicate
تشير نتائج اختبار الحساسية أيضًا إلى
that apart from the strawberry allergy,
بصرف النظر عن حساسية الفراولة،
there aren't any other allergic reactions,
لا توجد أي ردود فعل تحسسية أخرى،
so there's no need to worry.
لذلك لا داعي للقلق.
Yes, thank you.
نعم، شكراً لك.
Woo Joo, you went through a lot.
وو جو، لقد مررتِ بالكثير.
Since you were such a trooper at the doctor today,
بما أنك كنتَ شجاعاً جداً عند الطبيب اليوم،
I'm getting you a treat,
سأحضر لك هدية،
sound good?
هل يبدو هذا جيداً؟
Our Woo Joo.
وو جو خاصتنا.
Did you miss me?
هل إفتقدتني؟
Are you coming back from the hospital?
هل أنت عائد من المستشفى؟
What's the word? Is he alright?
ما الأخبار؟ هل هو بخير؟
Yes, because you took such good care of him yesterday,
نعم، لأنك اعتنيت به جيداً بالأمس.
they said everything's fine.
قالوا إن كل شيء على ما يرام.
Thank goodness.
شكرا لله.
I appreciate what you did yesterday, again.
أقدر ما فعلته بالأمس، مرة أخرى.
This is something
هذا شيء
I should've been aware of from the start.
كان ينبغي أن أكون على دراية بذلك منذ البداية.
Oh, please.
أوه، من فضلك.
No one has it all figured out from day one.
لا أحد يعرف كل شيء منذ اليوم الأول.
You just pick things up as you go.
أنت ببساطة تلتقط الأشياء أثناء سيرك.
Tae Hyung also said thanks to me.
كما شكرني تاي هيونغ أيضاً.
Of course a grandpa can't stand
بالطبع لا يستطيع الجد أن يتحمل
watching his grandson be sick,
كان يشاهد حفيده وهو مريض،
so quit thanking me so much.
لذا توقف عن شكري كثيراً.
It's almost hurtful.
يكاد يكون الأمر مؤلماً.
He actually said thanks?
هل قال شكراً فعلاً؟
It looks like things are
يبدو أن الأمور على ما يرام
improving a bit from before, right?
تحسن طفيف عن السابق، أليس كذلك؟
Yeah, thankfully.
نعم، لحسن الحظ.
I know it's late,
أعلم أن الوقت متأخر،
but going forward, I truly want to be
لكن في المستقبل، أريد حقًا أن أكون
a real father to Tae Hyung.
أب حقيقي لتاي هيونغ.
So, about that,
إذن، بخصوص ذلك،
would you mind
هل تمانع؟
helping me out?
هل يمكنك مساعدتي؟
Me?
أنا؟
Oh, you're here?
أوه، أنت هنا؟
What did the doctor say?
ماذا قال الطبيب؟
Nothing's wrong,
لا يوجد أي خطأ،
and he has no allergies other than the strawberry one.
وليس لديه أي حساسية أخرى غير حساسية الفراولة.
Oh, good to hear.
أوه، هذا خبر سار.
Tae Hyung.
تاي هيونغ.
Do you have any plans tonight?
هل لديك أي خطط الليلة؟
Tonight?
الليلة؟
Not really anything special, why?
ليس شيئاً مميزاً حقاً، لماذا؟
Well, we've been depending so heavily
حسنًا، لقد كنا نعتمد بشكل كبير
on your dad recently,
عن والدك مؤخراً،
so I was thinking maybe we could treat him to a meal.
لذلك كنت أفكر ربما يمكننا أن ندعوه لتناول وجبة.
Woo Joo is really fond of his grandpa too.
وو جو معجب جدًا بجده أيضًا.
But there's no pressure or anything.
لكن لا يوجد أي ضغط أو أي شيء من هذا القبيل.
If you'd really rather not,
إذا كنت تفضل عدم القيام بذلك،
it can just be the three of us for dinner.
يمكن أن نكون نحن الثلاثة فقط على العشاء.
Let's eat with him, too.
لنتناول الطعام معه أيضاً.
Really?
حقًا؟
For real?
لريال مدريد؟
I mean, it's just dinner. Don't make a big deal out of it.
يعني، إنه مجرد عشاء. لا داعي لتضخيم الأمر.
And where are you going to take Woo Joo, anyway?
وإلى أين ستأخذ وو جو على أي حال؟
Stop.
قف.
Police car.
سيارة شرطة.
What are you doing standing out here?
ماذا تفعل واقفاً هنا؟
They invited me over for dinner.
لقد دعوني لتناول العشاء.
Okay.
تمام.
Then why aren't you going in? Just standing here like that.
إذاً لماذا لا تدخل؟ أنت تقف هنا هكذا فقط.
Looking all suspicious.
يبدو الأمر مريباً للغاية.
No, it's just... now that I'm actually about to go in,
لا، الأمر فقط... الآن وقد أوشكت على الدخول فعلاً،
I feel a little... you know.
أشعر قليلاً... كما تعلم.
Oh, you scared me.
أوه، لقد أخفتني.
Hello.
مرحبًا.
Hi.
أهلاً.
Please, come in.
تفضل بالدخول.
Yeah,
نعم،
take care.
يعتني.
You really went all out. You shouldn't have.
لقد بذلت جهداً كبيراً حقاً. ما كان ينبغي لك ذلك.
I just whipped it up in no time.
لقد أنجزته بسرعة فائقة.
Help yourself.
تفضل بالمساعدة.
Well, don't mind if I do.
حسناً، لا مانع لديّ.
They told me you work at a food company,
قالوا لي إنك تعمل في شركة أغذية،
and you can really cook.
ويمكنكِ الطبخ حقاً.
I hope it suits your taste.
أتمنى أن يناسب ذوقك.
This is amazing.
هذا مذهل.
Tae Hyung, have a bite.
تاي هيونغ، خذ قضمة.
It's so good.
إنه رائع للغاية.
Have some rice too.
تناول بعض الأرز أيضاً.
There you go, look at you eating so well.
ها أنت ذا، انظر إليك وأنت تأكل جيداً.
You eat so well.
أنت تأكل جيداً جداً.
I eat so well.
أنا آكل طعاماً جيداً جداً.
I will feed you. Open wide!
سأطعمك. افتح فمك على مصراعيه!
You eat so well.
أنت تأكل جيداً جداً.
Woo Joo seems to really adore you.
يبدو أن وو جو معجبة بك حقاً.
He seems to know I'm family, even though he's so little.
يبدو أنه يعرف أنني من العائلة، على الرغم من صغر سنه.
Right?
يمين؟
Oh, right. I need to change his diaper.
أوه، صحيح. أحتاج إلى تغيير حفاضه.
Let me handle it.
دعني أتولى الأمر.
No, I've got it.
لا، لقد فهمت.
You just sit back.
ما عليك سوى الجلوس والاسترخاء.
Come on, Woo Joo, diaper time.
هيا يا وو جو، حان وقت تغيير الحفاضات.
Let's go.
دعنا نذهب.
Alright.
على ما يرام.
There's something...
هناك شيء ما...
I've always wanted to know.
لطالما رغبت في معرفة ذلك.
Back then...
في ذلك الوقت...
why did you leave me behind?
لماذا تركتني وراءك؟
What?
ماذا؟
I mean, it's just...
أعني، الأمر فقط...
I honestly want to know.
أريد أن أعرف بصدق.
Nobody ever told me the reason,
لم يخبرني أحد بالسبب قط.
and it's eaten at me my entire life.
وقد ظل هذا الأمر يؤرقني طوال حياتي.
Honestly, I wanted to
بصراحة، أردت أن
reach out to you too.
سأتواصل معك أيضاً.
You can't imagine how badly I wanted to see you.
لا يمكنك أن تتخيل مدى رغبتي في رؤيتك.
But when I finally snapped out of it and made it back home,
لكن عندما استعدت وعيي أخيراً وعدت إلى المنزل،
you were already gone.
لقد رحلت بالفعل.
According to Woo Jin,
بحسب وو جين،
you wanted nothing to do with a useless dad.
لم ترغبي في أي علاقة مع أب عديم الفائدة.
That's why I never reached out.
لهذا السبب لم أتواصل معهم أبداً.
No, I chose not to.
لا، لقد اخترت عدم القيام بذلك.
Forget about helping,
انسَ أمر المساعدة،
I refused to be a dad who only drags you down.
رفضت أن أكون أباً لا يجلب لك إلا المتاعب.
Hold on, Woo Jin said that?
لحظة، هل قال وو جين ذلك؟
He said I said that?
قال إنه قال ذلك؟
Woo Jin told me
أخبرني وو جين
he was tired of a family that only weighs each other down.
لقد سئم من عائلة لا تجلب إلا المتاعب لبعضها البعض.
He wanted to pretend we never existed to each other.
أراد أن يتظاهر بأننا لم نكن موجودين بالنسبة لبعضنا البعض.
He said once he dropped everything,
قال إنه بمجرد أن ترك كل شيء،
he felt so free.
شعر بحرية كبيرة.
And honestly, he had a point.
وبصراحة، كان محقاً.
You already know.
أنت تعرف ذلك بالفعل.
Wasn't I drowning in debt?
ألم أكن غارقاً في الديون؟
If I had shown up,
لو كنت قد حضرت،
you would've gotten dragged into my problems.
كنت ستتورط في مشاكلي.
So is it all paid off now?
هل تم سداد كل شيء الآن؟
Oh, absolutely.
أوه، بالتأكيد.
I never could've shown up here otherwise.
ما كنت لأتمكن من الحضور إلى هنا لولا ذلك.
I'm sorry. Your dad shouldn't have been this pathetic.
أنا آسف. لم يكن ينبغي أن يكون والدك بهذا القدر من البؤس.
Please, enough with the apologies already.
كفى اعتذارات، من فضلكم.
That's seriously all you've got?
هل هذا كل ما لديك حقاً؟
It's just that I feel so bad.
الأمر فقط أنني أشعر بالسوء الشديد.
If it were up to me,
لو كان الأمر بيدي،
I'd see your face every single day
سأرى وجهك كل يوم
and give you everything I couldn't before...
وأمنحك كل ما لم أستطع تقديمه من قبل...
You can leave Woo Joo with me anytime.
يمكنك ترك وو جو معي في أي وقت.
We're family, after all.
نحن عائلة في نهاية المطاف.
That beats leaving him with some stranger, doesn't it?
هذا أفضل من تركه مع شخص غريب، أليس كذلك؟
It's 2435.
إنها الساعة 2435.
What?
ماذا؟
You'll need the door code, won't you?
ستحتاج إلى رمز الباب، أليس كذلك؟
If you're watching Woo Joo anytime.
إذا كنت تشاهد وو جو في أي وقت.
Yeah.
نعم.
Absolutely.
قطعاً.
Whenever you need me, just call.
متى احتجت إليّ، اتصل بي.
He wanted to pretend
أراد أن يتظاهر
we never existed to each other.
لم نكن موجودين بالنسبة لبعضنا البعض.
He said once he dropped everything,
قال إنه بمجرد أن ترك كل شيء،
he felt so free.
شعر بحرية كبيرة.
So,
إذن،
you're seriously never making up with her?
هل أنت جاد في أنك لن تتصالح معها أبداً؟
She worries about you so much.
إنها قلقة عليكِ كثيراً.
Just come home already.
عد إلى المنزل الآن.
I don't want to.
لا أريد ذلك.
Be real, you're uncomfortable with me around.
كن صريحاً، أنت غير مرتاح لوجودي حولك.
That's not true at all.
هذا غير صحيح على الإطلاق.
Hyun Jin.
هيون جين.
Do you know why I wasn't upset at all,
هل تعلم لماذا لم أكن منزعجاً على الإطلاق؟
even though Hyun Joo rejected me
على الرغم من أن هيون جو رفضتني
every single time I proposed?
في كل مرة أتقدم فيها بطلب الزواج؟
What is it?
ما هذا؟
Because I would've done the exact same thing.
لأنني كنت سأفعل الشيء نفسه تماماً.
If I were in her shoes,
لو كنت مكانها،
my little sister would always come first.
أختي الصغيرة ستكون دائماً في المقام الأول.
That's a given.
هذا أمر مفروغ منه.
So
So
this time, you need to be the one
هذه المرة، يجب أن تكون أنت الشخص المناسب.
to say sorry to your sister first.
أن تعتذر لأختك أولاً.
You told her that you're nothing but a burden to her, didn't you?
قلت لها إنك لست سوى عبء عليها، أليس كذلك؟
Seriously, you don't say that to family.
بصراحة، لا يُقال هذا الكلام للعائلة.
Oh my, it's been so long.
يا إلهي، لقد مر وقت طويل.
Here, have some ice cream.
تفضل، خذ بعض الآيس كريم.
That's okay.
لا بأس.
- You're on the clock, right? - Yes.
- أنت تعمل ضمن الوقت المحدد، أليس كذلك؟ - نعم.
By the way, the burglar
بالمناسبة، اللص
who hit our villa last time,
من هاجم فيلتنا في المرة الماضية؟
what ever happened to him?
ماذا حدث له؟
He cleaned out every single unit on the block,
قام بتنظيف كل وحدة سكنية في الحي،
it was pure madness.
كان ذلك جنوناً محضاً.
It still makes me furious just thinking about that little rat.
لا يزال مجرد التفكير في ذلك الجرذ الصغير يثير غضبي .
His case already went to the prosecutor.
وقد أحيلت قضيته بالفعل إلى المدعي العام.
Is that so?
هل هذا صحيح؟
We checked out his place
لقد تفقدنا مكانه
and he'd been hoarding all kinds of stolen goods.
وكان يخزن جميع أنواع البضائع المسروقة.
But here's the odd part,
لكن إليكم الجزء الغريب،
he flat-out refused to admit he ever touched Unit 206 at Yooseong Villa,
رفض رفضاً قاطعاً الاعتراف بأنه لمس الوحدة رقم 206 في فيلا يوسونغ.
denied it till the very end.
أنكرت ذلك حتى النهاية.
That doesn't add up.
هذا لا يتوافق مع المنطق.
They said the door was even left unlocked.
وقالوا إن الباب كان حتى غير مغلق.
Exactly, that's my point.
بالضبط، هذه هي وجهة نظري.
Even with clear evidence,
حتى مع وجود أدلة واضحة،
he kept insisting he never touched 206.
ظل يصر على أنه لم يلمس الرقم 206 أبداً.
He confessed to planning the break-in at Unit 206,
اعترف بتخطيطه لعملية الاقتحام في الوحدة رقم 206،
but insisted he never went through with it.
لكنه أصر على أنه لم ينفذ ذلك أبداً.
He says it wasn't 206?
يقول إنه لم يكن الرقم 206؟
They just said my testimony helped.
قالوا فقط إن شهادتي ساعدت.
I kept noticing someone hovering around that door,
كنت ألاحظ باستمرار وجود شخص ما يحوم حول ذلك الباب،
and it struck me as shady,
وبدا لي الأمر مريباً.
so I memorized what he looked like.
لذا حفظت شكله.
I'll see you around.
أراك لاحقاً.
Right, take care.
حسناً، انتبه لنفسك.
[Goun Life Insurance]
[تأمين الحياة على الحياة]
Here's your reissued insurance certificate.
إليك شهادة التأمين المعاد إصدارها.
Would you mind looking it over?
هل تمانع في إلقاء نظرة عليه؟
Sure.
بالتأكيد.
[Insured, Woo Hyun Joo]
[المؤمَّن عليه، وو هيون جو]
I definitely saw my sister had gathered up the paperwork,
لقد رأيت بالتأكيد أن أختي قد جمعت الأوراق،
but I couldn't track it down anywhere.
لكنني لم أتمكن من العثور عليه في أي مكان.
So every document that's needed has been turned in now, correct?
إذن ، تم تسليم جميع المستندات المطلوبة الآن، صحيح؟
Yes.
نعم.
Just have your personal seal ready ahead of time,
ما عليك سوى تجهيز ختمك الشخصي مسبقاً،
and once I wrap up the remaining steps,
وبمجرد أن أنتهي من الخطوات المتبقية،
I'll reach out to you shortly.
سأتواصل معك قريباً.
Oh, were you able to walk
أوه، هل كنت قادراً على المشي؟
the other guardian through everything?
الوصي الآخر في كل شيء؟
They seemed to have a lot of questions since last time.
يبدو أن لديهم الكثير من الأسئلة منذ المرة الماضية.
The other guardian?
الوصي الآخر؟
I brought this up before,
لقد أثرت هذا الموضوع من قبل،
but that guardian
لكن ذلك الحارس
kept reaching out by phone
استمر في الاتصال بي عبر الهاتف
about the payout procedures and who qualifies,
حول إجراءات الدفع ومن هم المؤهلون،
so we ended up visiting them in person.
لذا انتهى بنا الأمر بزيارتهم شخصياً.
They never gave a name,
لم يذكروا اسماً قط.
only introduced themselves as a guardian.
عرّفوا أنفسهم فقط بصفتهم أوصياء.
A man, looked about middle-aged.
رجل، بدا في منتصف العمر تقريباً.
Hey, Woo Hyun Jin,
مرحباً، وو هيون جين،
what's on your mind?
ما الذي يدور في ذهنك؟
Hyun Jin.
هيون جين.
Oh, hello.
أهلاً.
How did you end up picking up Woo Joo?
كيف انتهى بك الأمر بمقابلة وو جو؟
The lady next door's back was acting up,
كانت السيدة التي تسكن بجوارنا تعاني من ألم في ظهرها.
so I picked Woo Joo up from daycare instead.
لذلك قمت باصطحاب وو جو من الحضانة بدلاً من ذلك.
Oh, I appreciate that.
أوه، أنا أقدر ذلك.
Oh, it was nothing.
أوه، لم يكن الأمر شيئاً.
Could I maybe get a glass of water?
هل يمكنني الحصول على كوب من الماء؟
Oh, yes, of course.
أوه، نعم، بالطبع.
Come on in.
تفضل بالدخول.
Why are you looking at that room?
لماذا تنظر إلى تلك الغرفة؟
Nobody uses this room?
لا أحد يستخدم هذه الغرفة؟
No, not really.
لا، ليس حقاً.
Only introduced themselves as a guardian.
عرّفوا أنفسهم فقط بصفتهم أوصياء.
A man, looked about middle-aged.
رجل، بدا في منتصف العمر تقريباً.
Do you happen to...
هل لديك...
I'm back.
لقد عدت.
Oh, you just got off work?
أوه، لقد انتهيت للتو من العمل؟
Yeah.
نعم.
Hyun Jin,
هيون جين,
what were you going to say?
ماذا كنت ستقول؟
Here's your water.
تفضل الماء.
[Amwol Goshiwon]
[Amwol Goshiwon]
Oh, come on,
هيا بنا،
just hold on a little longer.
اصمد قليلاً.
I mean it this time.
أنا جاد هذه المرة.
Darn it.
يا إلهي.
I've got a solid lead on the money.
لديّ خيط قوي في تحديد المبلغ.
Yeah, that thing I brought up before.
أجل، ذلك الشيء الذي ذكرته سابقاً.
Look, quit pressuring me and just be patient.
اسمع، كف عن الضغط عليّ وكن صبوراً.
The bus leaves in 15 minutes. We need to head out.
ستغادر الحافلة خلال 15 دقيقة. علينا أن ننطلق.
Alright, let's go.
حسناً، هيا بنا.
Oh, wait a sec.
لحظة من فضلك.
It's here. Let's get on.
ها هو ذا. هيا بنا نبدأ.
Oh right, the stove!
أوه صحيح، الموقد!
I don't think I turned off the stove.
لا أعتقد أنني أطفأت الموقد.
Didn't you turn it off earlier?
ألم تقم بإيقاف تشغيله في وقت سابق؟
I can't remember...
لا أستطيع أن أتذكر...
You go ahead. I'll turn it off and catch up.
تفضل أنت. سأطفئه وألحق بالركب.
Hyun Jin.
هيون جين.
Hey.
يا.
You're not getting on?
ألا تتفقان؟
Where the heck is it?
أين هو بحق الجحيم؟
Oh, found it.
أوه، وجدتها.
Where is my mind?
أين عقلي؟
Thank goodness, it was already off.
الحمد لله، لقد كان مطفأً بالفعل.
What's that noise?
ما هذا الصوت؟
What?
ماذا؟
Are you out of your mind?
هل أنت مجنون؟
How many times does this make now,
كم مرة يحدث هذا الآن؟
you putting Hyun Jin in harm's way?
هل تعرض هيون جين للخطر؟
But we're family.
لكننا عائلة.
Family? What is that even supposed to mean to us?
العائلة؟ ما الذي يفترض أن تعنيه لنا أصلاً؟
You know what, you're a natural with kids.
أتعلمين، أنتِ بارعةٌ بالفطرة مع الأطفال.
I can be someone you and Woo Joo always count on.
أستطيع أن أكون شخصاً تعتمد عليه أنت ووو جو دائماً.
Just look at the way those two act together.
انظر فقط إلى الطريقة التي يتصرف بها هذان الاثنان معًا.
They're definitely a couple, trust me.
هما زوجان بالتأكيد، صدقني.
Sun Tae Hyung, could we talk for a moment?
سون تاي هيونغ، هل يمكننا التحدث للحظة؟
You can't just walk off like that...
لا يمكنك ببساطة أن ترحل هكذا...
But honestly, are you okay with this?
لكن بصراحة، هل أنت موافق على هذا؟
You have feelings for her, don't you?
أنت تكنّ لها مشاعر، أليس كذلك؟